frihetsberövandet men men jag TS inte
svara på det för jag kommer inte ihåg
Jag vet att jag har pratat med Fridman
om att det har gått åt skogen med
Skoglund om man får säga så men men
exakt när det var det
Nej men du minns det som att det var
ehm det det är Det handlar nog inte
Alltså ja det är ingenting jag heller
har reflekterat över liksom hur hur är
tillbakagång sättet när ni pratar med
varandra Är ni snälla Är ni formella med
varandra eh för här De Det har varit
väldigt
inget konstigt heller för mig i alla
fall får jag bara fråga hur lång tid
tror ni att det här spontana berättelsen
tar för vi måste nog boka av de här båda
vittnena här nu De Väntar ju på besked
Eh ja en sekund jag ska bara kolla hur
många sor är kvar Mm Vi skulle ju hålla